دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 3)
خذ الدواء
رائحتها مريرة.
انا لا اريد ذلك
أنت شخص بالغ.
افعلها بنفسك.
الموقع شيان.
لقد ثبت أن...
لقد قمت بإخفاء الدروع في جيشك الخاص.
يجب علي أن أذهب إلى هناك بنفسي...
للبحث في المستودع والعثور على الأدلة.
بالمناسبة،
لقد قدمت قلادة اليشم الأوركيد الخاصة بي إلى الأميرة تشو، لو تشاو.
اعتني بها جيدا من أجلي.
عندما أعود سأقدمها لجلالته...
كشاهد مع الأدلة.
أخت.
سأذهب معك هذه المرة.
هناك شيء غريب في هذا.
سوف أكون حذرا.
إرتاح جيدا.
انتظر عودتي.
أنا لم أُصب بجروح خطيرة.
لا تشعر بالألم.
أنت لا تعرف مدى خطورة هذه الإصابات.
لقد سمعت ذلك...
أنت تقول دائمًا أن الدواء مر،
وترفض أن تأخذه، أليس كذلك؟
توقف عن كونك متعمدًا.
أنا لا أكون متعمدا.
أنا لم أعد طفلاً بعد الآن.
أنت الشخص الذي يبقي...
شياو رن.
سأعتني بهذا الأمر. ابق هنا.
إنه من أجل الصالح العام.
هذا أمر.
أمر؟
أنت تعطيني الأوامر دائمًا.
إرتاح جيدا.
عندما أعود،
سأساعدك بالمرهم.
فلنختم القسم بمصافحة.
سأذهب إذن.
بالمناسبة،
خذ الدواء.
لقد قمت بتحضيره بنفسي.
حسنًا.
عد قريبا.
تمام.
آنسة لو تشاو، لقد جلستِ هنا طوال الليل.
باو تشين.
ماذا عن حبوب منع الحمل؟
لقد طلبت من شخص ما التحقق من حبوب منع الحمل.
إنه ليس سامًا.
إنه أيضًا دواء جيد ضد السم ولتحسين الرؤية.
هذا هو الدواء السري لطائفة شونتيان.
خذها.
انظر بنفسك...
نوع من الكذب والجحيم...
لقد كنت تعيش.
السيدة لو تشاو.
السيدة لو تشاو!
أنت تستطيع...
هل ترى الآن؟
نعم.
"موت موتة فظيعة"
صاحب السمو.
ما الذي يزعجك كثيرا؟
لم تخبرني.
شياو جين يو يسبب لي المتاعب.
أتساءل كم من المعلومات لدينا...
عن تجار الأسلحة الذين ألقي القبض عليهم.
لقد كانت طائفة شونتيان بلا هوادة.
ماذا لو أذوك؟
لا يهم.
استنادا إلى الوقت،
شياو جين يو ...
يجب أن يكون ميتا الآن.
طائفة شونتيان بدون سيدها...
ليس شيئا.
سموك، أنت شجاع جدًا.
اعتقدت أن...
طائفة Xuntian هي طائفة قوية للغاية.
ولكنهم لم يكونوا ندا لك.
بغض النظر عن مدى قوة شخص ما،
إنهم لديهم دائما ضعف.
العثور على نقطة ضعفهم...
وضربه بضربة واحدة...
ليس صعبا.
ثم،
صاحب السمو،
من هو ضعفك؟
هل هو لو تشاو...
أو أنا؟
ماذا تعتقد؟
بعد حفل عيد ميلادها،
سوف نحصل على أصول عائلة لو.
سأسلم لو تشاو...
إليك.
ثم سأقوم شخصيا...
قطع طفلها.
إنه لأمر مؤسف...
إنها عمياء.
إنها لا تستطيع الرؤية...
ماذا طفلها...
يبدو مثل.
إنها عمياء...
لأنك سممتها.
ومن الواضح أننا نحب بعضنا البعض.
ورغم ذلك، اعتمد تشاو لو على ثروة عائلة لو...
أن أتزوجك.
علينا أن ننتظر حتى بعد حفل عيد ميلادها الثامن عشر...
قبل أن نتمكن من الحصول على الأصول.
أنا مضطر للاختباء مثل الفأر المهان.
كلما فكرت في هذا،
لا أريد شيئًا أكثر من تمزيقها إلى قطع!
شيويه إيه.
أنا أحبك هكذا.
أنت قاسي
لكنها مليئة بالرغبة والطموح.
أنت تشبهني كثيرًا.
أنت لا تشبه لو تشاو على الإطلاق،
من هو هادئ جدا...
ومملة.
صاحب السمو.
ما هو الخطأ؟
كان هناك شخص هنا.
هذا مستحيل.
من المستحيل بالنسبة لشخص من الخارج...
للدخول إلى جناح تشاويوي.
لقد كان قلبي لك منذ زمن طويل.
أقسم أن أسير بجانبك مدى الحياة،
لمشاركة رابطة تدوم حتى يتحول شعرنا إلى اللون الأبيض،
لتربية الأطفال بكثرة،
ولكي نترك نسبنا يزدهر لأجيال قادمة.
من اليوم فصاعدا،
انت زوجتي
من الآن فصاعدا، سوف نكون معا.
سوف نقضي كل يوم معًا.
سوف نكون لا ينفصلان.
انا احب الطفل كثيرا.
هذا لأن...
إنه طفلنا الأول.
السيدة لو تشاو.
- السيدة لو تشاو. - باو تشين.
أين ذهبت؟
ملابسك كلها مبللة.
السيدة لو تشاو.
باو تشين.
- السيدة لو تشاو. - أحضر لي بعضًا...
ملابس عادية.
سأغادر بهدوء من الباب الخلفي.
بالمناسبة،
لا تنبه أحدا.
-الان؟-نعم.
السيدة لو تشاو.
ماذا حدث بالضبط؟
سيتو شيان...
يخطط لسرقة ممتلكات عائلة لو...
ومحاولة إيذائي.
سأذهب إلى قصر ليو...
لأطلب المساعدة من والدي.
ماذا؟
هذا فظيع.
السيدة لو تشاو، أريد الذهاب معك.
لا.
استمع لي.
قصر ملك تشو قوي.
ربما لا يكون قصر ليو آمنًا.
نعم هذا هو!
تعرف على المسؤول الرئيسي في جينجزهاو.
- اسرعي. - نعم.
عجل.
إنها هي.
يبدو أنه شخص من طائفة شونتيان.
ألا تعلم؟
زعيم طائفة شونتيان، شياو جين يو،
لقد مات.
شياو جين يو ميت؟
كيف ذلك ممكنا؟
لقد كانت المفضلة لدى الإمبراطور.
زعيم طائفة شونتيان،
شياو جين يو.
إنها هي.
استنادا إلى الوقت،
شياو جين يو ...
يجب أن يكون ميتا الآن.
طائفة شونتيان بدون سيدها...
ليس شيئا.
لقد قتلها سيتو شيان.
أب.
لو تشاو.
عمة.
- لو تشاو. - يمكنك أن ترى!
ماذا يحدث هنا؟
أب.
دعونا نتحدث عن شفائي لاحقًا.
استمع لي.
لقد ذهب بعيدا جدا!
لو تشاو.
لا تقلق.
سأرى العدالة تتحقق لك.
هذا صحيح. لو تشاو، لا تقلق.
إذا أخطأت Xue Er في حقك يومًا ما،
أنا وأبوك سندعمك.
يتقن.
أمير تشو هنا.
أب.
لو تشاو، لا تخف.
انا هنا من اجلك.
لو تشاو.
كما اعتقدت، يمكنك أن ترى الآن.
لا يمكنك حتى مراقبة شخص أعمى.
لقد أخطأت تقريبا.
أب.